Thuis ga je verder met de vloeibare fase
Deze fase duurt 10 dagen lang.
In deze fase heb je 8 eetmomenten.
Om de 2 uur moet je iets proberen te eten of te drinken.
6 van deze 8 momenten zijn een Ligna Pharma product
en 2 keer een eiwitrijk melkproduct.
Tussendoor kan je water thee of koffie zonder suiker, melk, ongezoete sojamelk drinken.
Na de operatie moet je eten en drinken strikt van elkaar
gescheiden houden, dus zeker 20 minuten tussen laten.
Dit geldt ook voor alle andere eetmomenten.
Dus ga je ook op bijna alle dia's dit zien.
Dit is dus het schema dat je volgt. Zoals je ziet
8 eetmomenten waarvan zes keer Ligna Pharma.
Een verschil met het preoperatieve dieet is dat je hier
je linea Farma met zuivel kan.